Har arbetat som svetsare
Kunskaper
Specialiserade kunskaper om TIG, MIG/MAG, rörelektrod, MMA, gas, motstånds, pulverbågs, plasma- elektron- samt laser.
Kunskaper om Visuell provning (VT), Provning med penetrant (PT).
Kunskaper om svetsade konstruktioner, lagarbete.
Kunskaper om svetsning av armeringsjärn.
Färdigheter
Planera, utföra specialiserade arbetsuppgifter, undvika korrosion samt kunna analysera möjligheter och risker.
Färdigheter i kvalitetsstandard som ska användas vid kontroll, läsa fasdiagram, utföra värmebehandling av grundmaterial och svetsförband.
Ansvar och självständighet
dimensionera svetskonstruktioner samt göra hållfasthetsbedömningar av nya och äldre svetsarbeten.